哎，出门没看黄历啊
　我名叫秦飞，今年二十二了，是一个地道的大学生，现在正处于实习阶段，在一家广告公司打打杂，也就是端茶倒水、打扫卫生什么的，时不时的搬运一些材料，做一些苦力活。　　我想我也就是初入社会的‘雏鸟’，社会经历不足，先安安稳稳的做几个月，实习完后，领上毕业证，也算学业完事了，那时再考虑换份好工作，抱着这样一个想法，所以我也就在这定了下来，也在这边租了房。　　想是想这么想的，但好景不长，我这样一个职场菜鸟却得到了老板娘的‘青睐’，严格来说，也不算是青睐，因为初次见面，就约我晚上去宾馆见，顺便提一句，就我们两!
摸着良心说，老板娘很漂亮，是那种很有韵味的女人。而我呢，只是一个普通得不能再普通的潘浚说实在的，这八竿子打不到一起的两人，她是看上我哪点了?　　说到这里，有人纳闷了，这不是传说中的艳遇吗？应该是好事啊，怎么就听我口气好像不对劲啊?　　这事还得从头说起，因为事情远没有我想的那么简单，接下来发生的更是让我都要炸毛了。
那天早上，我出门上班时，也不知道是谁在我的房门上拍满了黑手印，这关门的时候吓了我一身冷汗，要说是熊孩子，我也无话可说了，可是一个孩子也够不着这么高吗？　　我也没太在意，等晚上和女房东说说这事，我觉着也是点背，刚出大门没走几步，一个转弯迎面撞上一个老大爷，不出意外，老大爷摔倒在地上了。　　说实在的，我有点担心，想着可别出什么幺蛾子，一是怕把老大爷撞出个好歹来，二是怕老大爷讹我，不是我以小人猜测，是这个社会，让人心凉。　　考虑过撒腿就跑，但我做不到。
我扶起老大爷，要怎么样我也认了，谁让我是一个大好青年呢?老大爷也没怎么样，说了我几句以后走路不小心。我一边道谦一边解释着上班走路急了，老大爷摆了摆手，示意他没事，让我走。　　我又道歉了几句，准备走呢，老大爷回身叫住了我，眯着眼睛瞅着我，说完了完了，自顾自的又嘀咕了几句，摇了摇头，转身就走了。我当是有点无语，觉着老大爷有点神志不清。　　来到公司时，我的师傅已经来了，正在鼓捣着什么喷绘机
师傅比我大一岁，看着挺老实的，性格却是蔫了吧唧的“坏”；总喜欢一本正经的胡说八道。　　其他同事陆续也来了，别看是星期六，也挺忙碌的，一个上午不觉就过去了。到饭点了，留下我和师傅两人看着公司，其他人都去吃饭了，然后师傅接了一个电话，也下楼了。　　这师傅下楼后，二楼就只剩下我一个人，我翻着杂志看着社会要闻。我突然听到蹬、蹬的脚步声自楼下响起，才一转身就看见一个红衣大美女出现在二楼。
这里我要说一下，我来一个礼拜，也只是打扫一下什么的，对于其它业务还不熟悉，要是有客户来，也是别人接待的，就我一人的话，心里没底，客户问起来，我啥都不知道，觉的也太丢脸了。　　那大美女先说话了：“你就是新来的实习生秦飞?”　　我是不认识这大美女的，也不会知道她为什么认识我？我打量着眼前的女子，大眼、瓜子脸、那腰也绝对是现在流行的A4腰，可我就是想不起我脑海里有这个人。　　那大美女突然笑了笑，对我说：“别看了，我是老板的爱人，你刚来不可能见过我。”　　我谈不上信，也说不上不信，只是这几天确实没听别人说过还有个老板娘了，不过这也不关我的事，只要她不仗着自己是老板娘随意拿东西就行，万一她是冒充的呢？　　我简单的介绍了一下我的情况，随后又闲聊几问，聊着聊着，老板娘的身子离我越来越近，也不知是有意还是无意，反正是蹭上来了。　　说实在的，我无耻的硬了，她真的太漂亮了，我作为一个男人……生不起推开她的念头，这下老板娘更是肆无忌惮，岔开了双腿坐在了我的腿上，一股酥麻感传遍全身。
她抚媚的搂着我，附在我的耳边有点小俏皮，对我说：“今晚别回去了，姐姐带你去宾馆，然后……”　　然后是什么，她也没说，但那种神态摆明是告诉我那啥，她在我额头上吻了一下，从我身上下来，抚媚的看了我一眼，然后笑嘻嘻的小跑着下楼了。　　我咽了下口水，难道这就是所谓的艳遇，以前常听别人说有钱的女人啊，喜欢玩一些比自己小的男的，看来应该是真的。　　我心想管她是不是真的老板娘，先‘全垒打’再说，还幻想着晚上我和她在床上的情形……但这一切没有发生，也幸亏没有发生，不然我也不清楚晚上到底会发生什么，有点小庆幸我多嘴问了师傅一句老板娘是个什么样的人，然而师傅的一句话，让我身心有点发寒。　　师傅说：“老板娘在一个月前就已经死了。”
　我愣了愣神，以为师傅在和我开玩笑，师傅也没多说，给我看了一则新闻，是一月多前的，说的是某女子过马路离奇死亡，还附带有照片，而照片中的女子与我所见那个大美女一模一样。　　新闻这是不会造假的，除非是故意单独弄好然后给我看，可是就算师傅会弄，也不会知道我要提起老板娘的事，所以老板娘是怎么回事？　　要说师傅他们整我，这下的局也太大了，不至于这样的，我宁愿相信，我眼花或者大白天的看见鬼了。　　我背脊有点发冷，说不怕是假的，但一想也觉的这事有点扯淡，这年头，哪来的什么鬼？我笑了笑，也许是两人长的像而已。　　因为在初中时，我班就有一对双胞胎，那简直就是一毛一样，上了三年，我也分不清谁是谁。　　这事我想不清楚，也没提起此事，至于晚上我是不敢去宾馆了，就怕有个万一，那我也就完蛋了。　　又翻看了一会杂志，李冉和几位同事吃饭回来了，轮到我们出去吃饭了，说来也巧，刚出门师傅就接了一个电话，好像是他女朋友的。　　师傅皱了皱眉，就先离开了，我还想着告诉他中午我见老板娘的事，看来只能再找时机了。
对于吃啥我是没什么讲究的，随便找了一家面馆，点了一碗面，在靠窗户的一个位置坐了下来，也不知道咋回事，自坐了下来，右眼皮就一直跳个不停。　　俗话说的好，左眼跳财右眼跳灾。　　我心里也是越来越没底。总觉的老板娘这事太离谱了。一个死了一个月的人，怎么会出现在我的面前，还要约我去开房。　　过了几分钟，面端了上来，我吃了几口，手机就响了，是一条短信，号码我不认识，内容却有点莫名其妙。　　今天晚上别回你房间，不然有性命之忧。　　我吃着面，想着谁这么无聊逗我玩呢，也没多在意，又吃了几口，实在是吃不下了，付了钱，走出了面馆。　　这时，右眼皮跳的更厉害了，就像是有人扯着我的眼皮在拉动一样，我有点纳闷，这是咋了，难道眼皮抽筋了?　　这乱想着，突然看到左边方向有一个小女孩正向马路中央走去，这不是重点，重点是路上还有很多车在行驶。　　这走上去，绝对是死路一条。
　我心里咯噔了一下，大声喊了几句，但车流声太大了，再加上离小女孩一定距离，她根本听不到。　　眼看着小女孩就要走上马路中央了，我这下急了，实在没有办法，我撒开腿就向小女孩跑去，说心里话，我不想当什么英雄，更不图什么，只是单纯的想要救下小女孩。　　我记得上次这样不要命的跑是初中时候，是为了一个比赛，腿整整疼了一个下午，但这次不一样，我这是在救命，就是疼一天，我也得玩命的跑。　　眼看已经来及不了，小女孩这时转头看向了我，还对我笑了笑，我想提醒她快躲开，但为时已晚，一辆车正好从小女孩左侧驶了过来，小女孩一下子被撞飞跌倒在马路上。　　现在这马路两边都是设有一些护栏还有花草什么的，小女孩的视野一下子就失去了，我眼睁睁的看着那肇事车辆从我眼皮子底下逃跑，却没有办法，下意识的把肇事车辆的车牌号记住了。　　如果小女孩出事，我就立马报警，不能就这样让肇事者逍遥法外。　　我火急火燎的又跑了几步，来到小女孩被撞的地方时，当场愣住了。因为这里根本就没有小女孩，而一个白色半大的布娃娃安静的躺在路中央。
我后退了几步，想着难道我眼花看错了？摇晃了下脑袋，再看的确就是一个半大白色的布娃娃，这布娃娃还是款式很老的，记得我小时候见过几次，现在根本就见不到了。　　我蹲下来，揉着点发麻的双腿，也许真是自己眼花了。但又一想，这也挺好不是？总比有一个小女孩躺在那里强吧？　　又揉了一会腿，我才感觉好点，起码是不哆嗦了。　　突然，我的肩膀搭上了一只手，我一看是个小女孩，一身白衣，七八岁的模样……等一下，这不就是我刚才看见的那个小女孩吗？我脑袋嗡的一下，这小女孩从哪里冒出来的？　　我揉了揉眼睛，看着小女孩，总觉得哪里怪怪的，小女孩也看着我，一脸纯真的样子，眼睛都不带眨一下的。　　说实话，小女孩挺可爱的，尤其是眼睛水汪汪的，就是白了点，就像得了白血病似的，手中的布娃娃老了点……看到小女孩手中的布娃娃，我再也坐不住了，因为我记得这布娃娃刚才还躺在马路中央呢。　　我咽了一口唾沫，想着小女孩刚才被撞的情形，心里慌的很，这小女孩是人还是鬼？不会撞上不干净了吧？
这‘撞鬼’一事，我也是半信半疑，半信是因为以前听别人提起过，不像是瞎编乱造的，半疑是我长这么大就没遇到过。　　我心里直打鼓，默念着佛祖保佑，千万别真是撞上不干净了，也幸亏是大白天，要是大晚上的，我可能真就以为是碰上不干净了。　　小女孩眨巴着眼睛，看起来很纯真，小声的说着：“我妈妈不要我了，我以后可以跟着哥哥吗？”　　我呼了口气，听这声音挺正常的啊，难不成是我乱想，自己吓自己吗？　　不管怎么样，我也得冷静，我硬是挤出了一个笑容，小声问小女孩为什么她妈妈不要她了。小女孩停顿了几秒，摇了摇头，看样子很低落。　　也许是小女孩一个人在外玩，找不到回家的路了，我摸着小女孩的脸蛋，想着这事也不能不管，就也答应了小女孩，让她跟着我，等我下午找到她妈妈再说吧。　　我这也不过是玩笑话，我不是什么猥琐男，只是怕小女孩乱跑，会出事。小女孩听了很开心，一脸认真的扳着手指头，我有点疑惑，不知道她在干嘛，过了一会，小女孩像是数完了什么，抬起头对我说：“哥哥，你真好，十二年了，没有人理过我。”　　我一听，有点蒙了，十二年？这小女孩也不过七八岁吧，我心里一阵发怵，怔怔的看着下女孩，想要咽一下口水，喉咙里却是干干的，这时我也注意到了哪里怪怪的，小女孩身后是没有影子的。
我脑袋嗡的一下，半边身子都发麻了，背脊直冒冷汗，我这时才发现来往的人都会看我一眼，那眼神就是不解我蹲着在干什么，对于小女孩好像看不到似的……难不成小女孩是鬼？　　小女孩看着我，说要以后跟着我，说着还伸出一只惨白的右手摸向了我。我浑身都打了一个哆嗦，想要后退却发现双腿都麻了，也不知是吓的还是蹲时间长了。　　小秦，你在这干嘛了?　　突然，有人在叫我，声音好像在哪听过，我一喜，这不是老板吗？来的也太及时了，要是我现在能动，我绝对跳起来亲老板几下，从未有过的觉的老板是如此之好，眼泪都要流了出来。　　小女孩瞅了瞅老板，又看了一下我，手又慢慢收了回去，有些失落，对我说：“哥哥，那我先走了。”　　小女孩抱着布娃娃，低着头一步一步离开了，我长呼了一口气，一屁股坐到了地上，比打了一架都累。老板正好从身后走了过来，拍了拍我的肩膀，说我怎么了。　　我大口喘着气，想说看到不干净的了，但到了嘴边不知怎的却是停住了，想想还是算了。对于老板娘的事，我也不打算说了，先搁着吧。　　这不觉间，就出了一身冷汗，嘴里边也是干的要死，比渴了好几天还难受，让小女孩吓的不轻。老板说，小秦，你是不是病了？我晃了晃脑袋，说没事。
老板也没多问，闲聊了几句，他说先回公司忙了，临走前也没催我去上班。我点了点头，腿还有点发软，得休息一会了。　　经小女孩这么一茬，我有点相信师傅的话了，老板娘也许真的死了，中午见到的老板娘，八成不是人，可总觉得这事有点蹊跷，不是我碰上了这事，是事寻上了我。　　突然，电话响了，是女房东打来的电话，心想房租什么的都交齐全了，找我还有什么事？我接听了电话，刚放到耳边，听到房东那边嘈杂一片，乱哄哄的，时不时夹杂着像是电流的声音。　　我隔着电话说了好几句，房东那边都没人说话，不知道是不是她那边信号不好呢。我直接按了电话，发了个短信，不到三秒，女房东就回过来了。　　你在哪？快回来，你房间有东西。　　我有点莫名其妙，也不知房东在说什么。过了几秒，房东又发来一条短信，快点回来，我怕。我想难道是有小偷了？这女房东笨啊，不会报警吗?　　我心中暗骂，今天点也不是一般的背，先是撞上那‘东西’，现在又有小偷在偷东西？时运不济，也不是这样悲催啊。　　来不及多想，我拨通了师傅的号码，说了一下情况，说晚点回公司。小女孩的事先放一放，我知道这得找一个懂行的人给我看一看才行，现在当务之急是要回去把那小偷抓住。　　我原地蹦达了好几下，双腿好了一点，才去坐公交，上了公交车之后，隐约听到有一个小女孩的声音，好像是说，哥哥，不要去。我疑惑的看了一下外面，只见车窗外，一个小女孩怔怔的望着我，一脸不舍，而那个女孩就是刚才我见到的那个。
我头皮发麻，恐惧瞬间直窜心头，小女孩说要跟着我，不会是缠上我了吧，心中直念叨不要跟过来，不要跟过来。庆幸的是公交车开动了，车上也不有少人。　　小女孩站在那里，眼睛一眨不眨的盯着我，也没有要追过来的样子，我长呼了一口气，就这一会功夫，出了不少冷汗，想着先回去看看什么情况再说。　　很快我下了公交，快步跑了起来，不一会，就到了我住的地方，推开大门，先是直走几步，然后右拐是一条暗暗的楼道，即使大白天的，楼道里也是黑的有点吓人，而楼道最里一间便是我的房间了。　　我看着与平日里一般无二的样子，不像有小偷的样子，房东这是闲着没事干开的哪门子玩笑，正想着呢，突然眼前伸出来一只手一下子捂住了我的嘴，一个女性声音我耳边响起。　　别出声音，快点过来。
我身体一个哆嗦，差点尿了出来，乍一看那只手以为是小女孩也跟了过来。我赶紧点了点头，身后那人才放开我，我转身一看，原来是女房东。　　我抚了抚胸口，靠在墙上大喘气，也不是我胆小，短短一小时内，先是老板娘，后是小女孩，给谁也会神经紧绷起来的。　　女房东也是，不说话，似有什么难言之隐，忌讳的看了一眼楼道里，拽起我的胳膊就往楼上走，我开口说了一个你字，本是想问她干嘛呢。　　结果女房东整个人都扑了上来，一下子就把我按在了墙上，双手紧紧的捂住着我的嘴巴。　　这一下太突然了，我来不及防备，后脑勺咚的一下就撞在了墙上，撞的我头晕目眩，我有点火气了，想推开女房东，却看到房东脸色惨白，一个劲的在给我使眼色，而那个方向是楼道里。　　难道楼道里有什么不对劲吗？我也没细看，先是点了点头，示意她放开我。　　女房东松开了我，一个字也不说，又拉着我就是往楼上走，在上楼梯前我好奇的看了一眼楼道里，也不知是看错还是什么，总觉得楼道里好像有东西在蠕动。　　咚！　　女房东把我拉到她的房间，把门关掉，一屁股坐在了沙发上，就连胸口露出一大片都没发觉。我揉着后脑勺，看着女房东说，这是怎么了，大白天的神神叨叨的?　　房东脸色不是很好，身体也一直在打哆嗦。我想这是怎么了，把人能吓成这样。我也不急，等她缓口气再说。她喝了口水，又沉默了一会，看起来好多了。
女房东看着我，小声说，你最近有没有什么奇怪的事发生？我感觉到了不对劲，她这是话里有话啊。　　要说奇怪的事，也就是老板娘与小女孩了，我心里直打鼓，脸色也不是很好，女房东见我不对劲，又小声问了一遍。我想这事也瞒不住，还不如承认了。　　我咽了下口水，点了点头，算是默认了，她这一下子脸色更差了，嘴唇都变紫了，一个劲的直嘟囔，坏了坏了，惹上不干净了。　　我一听，啥玩意？难不成是女房东也看见小女孩了？　　房东身体一个劲哆嗦，嘴里还直念叨：“你房间里有人，不，是有鬼。”　　我坐不住了，怎么听着不对劲，好像不是小女孩，也不是老板娘啊。　　我让女房东告诉我怎么回事，她缓了回神，才吞吞吐吐的才告诉我，就在她出门，路过楼道时，听见好像有婴儿哭泣的声音，很小声的那种。　　她也觉的奇怪，因为这个楼道里就我一个租户，我还白天上班，怎么会传来婴儿哭泣的声音？女房东走到门前，猛的一声哭啼，撕心裂肺那种，声音还是从我房间里传出来的，女房东也觉得不对劲，这才打电话告诉我的。　　我有点紧张了，我发誓我早上离开时，一切都好好的，也绝不会藏什么婴儿，更不会是什么恶作剧。　　女房东也不说话，在沙发上发愣，也不知在想些什么。
我坐了下来，想着这是怎么回事？短短时间内，先是已死的老板娘约我去开房，后是死了十二年的小女孩说要跟着我，现在我房间更是传出了婴儿的哭声。　　我这也是猜测，也不完全肯定就是这样，兴许这一切都有着合理的解释呢。我心想着实在不行就去房间看看，真要是不对劲，我也就彻底相信这世上有鬼的存在了。　　这时，女房东说话了，声音很小的那种。我挪着身子凑近了一点，勉强听道她在说着什么。　　我脑袋嗡的一下，心想我房间里估摸着也是有那‘玩意’了。　　俗话说的好，无奸不商啊，当初我来时，女房东告诉我这一块普遍租客少，房子相对便宜，我信了，现在她这么一说，根本不是那样的。　　这儿根本不是租客少，而是没有租客敢租，因为…这里以前是死过人的！　　女房东说的很模糊，说是三个多月前，这里有一个租客，是一个二十多岁的女孩子，怀有身孕，结果莫名其妙的就死了。这也不算啥，离奇的是肚子里的孩子不见了。　　想必是这事传出去以后，没人敢来这里租房了，我也是初来乍到的，见这里房租便宜，才住了进来。　　不过说实话，要是搁以前，女房东跟我说这事，我顶多不屑的呵呵两声，这都什么社会了，还信这些？可是现在我要说不信，就是自欺欺人了。　　女房东说：“你房间里传出婴儿的哭啼声，也许三个月前发生的有关系。”　　我看的出女房东很怕，说着话的时候，拿着杯子的手一直在颤，我也是头大无比。　　难道这事真是冲我来的？现在想想觉的有点蹊跷，先不说老板娘是怎么回事，小女孩为什么只有我一个人看到？难不成是故意给我看到的？　　也不对啊，女房东说怀有身孕的女孩是三个月前死的，可我三个月前还在天津上学呢，我也不一定会来这租房啊。　　这有点乱啊。　　等等，那条短信!
我想起来了，中午吃饭收到一条短信，让我晚上别回来，不然就有性命之忧？难道给我发短信的那人早知道我房间里有古怪吗?　　我才意识到……那不是恶作剧！而是在提醒我。　　我伸进口袋，拿出手机，滑动解锁，可是屏幕上显示的，不是平日里弄好的墙纸，而是一个布娃娃，布娃娃身上还印着几个大字――哥哥，快走。　　我啊一声，头皮都要炸了，只觉这房间都变的惊悚无比，是小女孩跟过来了，她缠上我了。我记得她说过要跟着我，我当时不以为，竟然答应了她，现在真是肠子都悔青了。　　小时候听人说起过，要是大半夜什么的，有人你名字，千万别答应，不然魂就没了，因为喊你的不一定是人。　　我觉的我就摊上类似的事了，小女孩提出了一个‘要求’，我稀里糊涂的答应了，然后小女孩‘理所当然’的缠上我了。　　对于这些，我不知道是不是存在着些什么说法，但现在遇上这事，只觉的毛骨悚然。　　我下意识的就扔掉了手机，不敢看着那几个字，唯恐下一秒小女孩的模样浮现在眼前。女房东一愣，看着仍在地上的手机，又见我脸色不对，显的更加害怕了，低声说，怎么了。　　我不知该如何和她说，况且对她说了也没用，会让她更害怕而已，只好故作镇静的摇着头。趁我一个不注意，女房东从地上捡起了我的手机，我阻止已经来不及。　　女房东看着手机，脸色突变，一声惊叫，扑到了我的身上，手机再次掉在上，下一刻，传出了让我快要奔溃的声音――哥哥，快走。
女房东再也承受不住，哭了起来，身体哆嗦个不停，嘴里一个劲的说有鬼。我好不容易挣脱起来，抓起手机摔了个粉碎。小女孩的声音消失，我呼了口气，手脚控制不住的在抖。　　女房东脸色骤白，惊魂未定的卷缩在沙发上，紧身裙退到了大腿根处，内裤露了出来都没发觉，我找了一件衣服，赶紧给她盖上。　　我坐在沙发上，低吼了几声，心乱如麻，小女孩确信是鬼无疑，而且缠上我了。我不知道该怎么办，我很害怕，身体都在控制不住的哆嗦，我掐了一下大腿，告诫自己要冷静。　　我捋着今天发生的事，想起了早上遇见的那个老大爷，对了，哪个老大爷！　　记得老大爷莫名其妙的说了一大堆，好像说我完了，沾染上阴气什么的，现在一想，老大爷应该是看出什么门道来了，可是为什么不告诉我？难道真如他所说，我真的就要完了？　　抛开老板娘不说，一条短信在告诫我晚上不要回家，按现在这种情形来看，是救我的，那么说发短信的人知道我房间里有古怪了，可是谁会给我发短信，我一点也没头绪。　　还有……不对，老板娘！　　我突然想到了一点，我总是先入为主的认为老板娘已死了，所以认为她接近我没啥好处，可我恰恰也忽略了她说的话。　　老板娘也说了一点，那就是今晚不让我回去，这么一想，我也奇怪了，为什么来了好几天，偏偏是今天老板娘会出现呢？难道老板娘也是知道我房间里的古怪，不让我回去吗？　　如果我没多嘴问了一句师傅，说不定还真屁颠屁颠的就和老板娘去开房了。
有没有吧友在看呀冒个泡
至于小女孩，也许真是故意给我看到她的，可是她有什么目的，为什么就百分百认为我会去救她？现在她又在哪里？一直说什么让我快走，是让我去哪?这一切的一切，都像是个谜团，环绕在我的脑海里，挥之不去也想不通。　　就在我乱想之时，脑海内灵光一闪，意识到一个重要的问题，短信说是今晚不详？而且这一切怪事也从今天开始，难道今天真是什么不详日子吗?　　我伸手就去摸口袋，想拿手机看看什么日子，口袋是空的。我这脑子，感概手机让我摔的粉碎，都变成了零件了。　　我一阵蛋疼，好不容易有头绪，一下子就断了，我四处张望，也不知道这女房东家有没有挂历，恰好看见房东的手机放在茶几上。　　女房东神志不清的蜷缩在沙发上，我唤了她一声，也没反应，顾不得那么多了，直接就拿起来翻看日历。我也是哆嗦个不停，不小心点开了相册，我顿时有股想喷鼻血的冲动。　　这相册里尽是一些女房东的私人照片，姿势撩人，要是平时这可是赚大了，可我现在没那心情观看，赶紧退了出来，找了好一会才找到了日历。当我看着日历上显示的那几个阿拉伯数字，浑身打了一个冷颤。　　今天竟然是农历七月十四！　　我经常上网，喜欢看一些灵异的东西，所以我也知道农历七月十四意味着……再过一天，就是鬼节了。　　对于这些我也具体也说不出个什么，一些地方习俗称农历七月十四是鬼节，有的地方是七月十五，这不重要，只是觉的今天发生这么多怪事，也太巧了。　　我关掉了手机，不敢想象，这一切难道真的与鬼节将至有关？这时，不知怎的，脑海内想起了一件事，顿时，我只感觉整个人都要快窒息了。
三年前的农历七月十四，爷爷去世了，今天恰巧不巧的是爷爷的三周年。　　我呆坐在沙发上，脑袋一片混乱。我不知道爷爷刚好去世是否和今日有某种联系，但爷爷临终前提到的几个词，我相信绝对不是什么所谓的巧合了。　　我狠狠的打了自己两巴掌，脸上传来火辣辣的感觉，让我冷静了许多，我努力回想着三年前的点点滴滴，说不定对我有帮助。　　我记得那天，凌晨刚过不久，大伯就急匆匆的来到我房间，对我说爷爷快不行了，叫我赶快去一下。　　到了爷爷的房间，只见爷爷躺在床上，一旁站着三个人，我到现在都记忆犹新，其中一个是我二爷爷就不提了，另外两个人虽然不认识，但很有特点，身形差异极大，一胖一瘦，胖的高，瘦的矮个，年纪上看起来比二爷爷小了几岁。　　二爷爷见我进来以后摆了摆手，让那两人以及大叔伯走了出去。我来到床边，看到爷爷的样子时，身躯一震，爷爷整个脸部肿，嘴唇发紫，一双眼球都翻过来了。　　说实话，我不知道怎么会这样，记得爷爷一直好好的。
我深呼一口气，心想这大中午的，也不知道是谁会来。不过当我看到女房东还神志不清的躺在沙发上，衣衫不整，给盖的衣服也掉落下来，白花花的屁股裸露着，这场面，怎么看都像是我下药奸淫女房东的样子。　　我赶紧拾起衣服给盖好，心想着我心里无愧，但我怎么向别人解释？犹豫再三，我一狠心，都这时候了，还特么管这个？爱谁谁，反正自己也没做什么，怕什么了。心里打定主意，就要去开门。　　刚抓住门把，听到门外一声呼唤：“哥哥，开门。”　　我整个人都炸毛了，这声音不就是我撞见的那个小女孩吗？她的声音怎么在门外响起了?　　我吓的直后退，是小女孩跟过来了，那个短信也是小女孩故意给我看的，我感觉我都快要窒息了，房门每敲击一下，我的心都在跟着颤一下，心脏都要跳出来了。　　‘吱呀’一声，门开了。　　一只惨白的小手慢慢伸了进来，我一下蹲坐在地上，惊恐的看着还在缓缓打开的门，精神几欲临近奔溃的边缘，我现在才知道什么是精神上的折磨，远比肉体上痛苦无比。　　我多想我手中有一把刀，然后疯狂的刺入太阳穴，就像午夜凶铃里，贞子在一步步逼近，那两个女孩精神上受不了一样，开枪自杀了，我也体会到了那是什么感觉――终极恐惧，比死亡都可怕的恐惧。　　门彻底打开了，一个七八岁的小女孩出现了，怀中抱着半大的布娃娃，我看着小女孩，嘴巴大张，什么也说不出来，意识快要模糊，我知道，也许我就要死了，活生生吓死的。　　“哥哥，我不会害你，你相信我。”　　小女孩开口了，很委屈，都快要哭了。下一秒，我心间像是有人狠狠捶了我一下，恐惧在消散，意识恢复清醒，心头又猛的一颤，竟然心疼起小女孩了。
我不知道这是怎么回事，也不知是不是小女孩强行干扰我的情绪，让我没有那么害怕，理智了很多。这种感觉我无法用言语去表达，但我清楚，刚才真的在鬼门关走了一遭。　　缓了几口气，我突然想开了，最坏的结果不就是死么？我有什么可怕的，小女孩铁定要我的命，我能怎么办？　　想通后，我起身，才感觉两腿间哇凉一片，低头一看，我勒个去，真的吓尿了，刚才都没感觉到！　　还没来得及窘迫，一只冰凉的手搭在了我的手腕上，一看是小女孩已到了跟前，我不自觉的咽了下口水，心中虽有些发怵，但是硬着头皮盯上了小女孩的眼睛，没有我想象中那么吓人，反而是很清澈。　　小女孩转身拉着我就走，我差点就摔倒了，不知道这小女孩力气会这么大，只是随意一拉，胳膊感觉都要拽下来了。　　小女孩根本不在意，硬生生就把我托到了门外面，然后用力一扔，我整个人都飞了起来似的，噗通一声掉到了地上，摔的我腰酸背痛，我爆了一句粗口，这也太欺负人了。　　我爬起来刚想说几句，看见小女孩站在门口对我笑，掠过小女孩，她身后一片漆黑，地面上，墙壁上像是用墨水染过一样。　　我仔细一看，心中骇然，再一次感到了惊悚，那印在地面上、墙壁上的分明是一个个黑色手印，生生把半个楼道都要吞噬了，再过片刻，我和女房东都要让这鬼手印吞噬了。　　这不是我清晨上班时，在我门上看到的手印吗？这……特么是怎么回事，我一下子也想明白了，小女孩一直叫我快走，这是在救我。我的房间里真的有问题了。　　呜呜！　　突然，哭啼声响起，像是一个婴儿的，女房东说的都是真的，那黑手印…　　小女孩又催促着叫我快走，我回过神来，可是我走了，女房东怎么办，难道见死不救吗。
犹豫片刻，我一只鬼手印突兀的印在了小女孩的布娃娃上，小女孩脸色突变，低吟了一下，身体一晃，差点摔倒，我莫名的紧张。　　婴儿的哭啼声更大了，听着毛骨悚然。　　小女孩在笑，我的心莫名的在疼。　　我不知道为什么，很怕小女孩也被那鬼手印吞噬。我示意小女孩快过来，小女孩很天真的笑了笑，刚迈了两步，两只鬼手印浮现在小女孩的脚上，小女孩重心不稳摔倒在地，布娃娃也掉到了一边。　　小女孩趴在地上，五官都扭曲了，我的心就像被刀割一样难受，小女孩是为我才这样的，她不管是不是鬼，也还是个小孩子啊。　　我控制不住了，迈开步子，冲向了小女孩，几步之远，一两秒的事，我就赶到了，抱起小女孩，咦？怎么很轻，就像抱着一团空气一样，也不知道刚才，她哪里来的劲道把我扔了出去。　　来不及多想，我快步返到了女房东的房间，墙壁上都有了鬼手印，再过一会女房东肯定幸免不了，当我看到女房东竟然还特么的睡着了，真的是想在她白花花的屁股上拍两下了。　　呜呜……婴儿的哭啼声更大了，就像附在我耳边一样。　　这关头，哪里顾及男女有别，上前一把抱起女房东的身体，抗在了肩上，在这关键时刻，身体也不知道哪里来的力气，扛着女房东就是飞奔着向楼下跑，也幸亏小女孩很轻，不然我真扛不住两人的重量。　　刚到楼下，差点没刹住，把女房东扔了出去，整个一楼都变的漆黑无比，印满了鬼手印，我说来时总觉的我房间楼道里有什么东西在蠕动，原来是这鬼手印啊。　　我深呼吸一口气，安慰着小女孩别怕，眼看惟一的出路也快要让鬼手印吞噬，拼了，我怒吼一声，撒腿就向前跑去，心都要飞出嗓子眼去了，我不知道这手印是什么东西，但看小女孩脸色极其痛苦，就知道触碰不得。　　我感觉双腿都快麻木，眼看就要来不及了，在离大门还有一米远时，卯足了劲一跃，抗着女房东就跳了起来，小女孩紧紧的抱着我，不敢撒手，我心中直念阿弥陀佛，干脆闭上了眼睛，听天由命吧。
下一秒，一股钻心般的疼，自小腿直窜脑海，我倒吸了一口凉气，差点晕厥过去，这扛着一个人跳起来落地，还真不是说着玩玩的，我都怀疑我是不是骨折了。　　我再也控制不住了身体，一个猛子向前倒去，女房东更是飞了出去，不过我也管不了了，能做的也做了，至于呆会什么情况我是认命了。　　我又是倒吸一口冷气，身体摔在地面上都感觉要散架了……咦，我一纳闷，脸部传来软绵绵的感觉是怎么回事，难道摔的我没知觉了？　　我睁眼一看，差点喷了，一个粉红色的内裤映入眼帘，再仔细一看，这不是女房东么？我恰巧不巧的趴在她的两腿之间了，这姿势也太少儿不宜了。这香艳的场面要是放到平时，我一定把持不住了，不过今天就是模特裸体站在这，我也得保命要紧。　　我刚想起身，一只雪白的脚丫子就踹了过来，我还未来得及反应，眼前一黑，脚丫子就印了上来，顿时间，心中都不自觉的竖起了大拇指，给这一脚打了满分，这尼玛一脚堪比国足开大脚啊，也太结实了。　　我一个翻身，差点没昏过去，隐约听到了一句流氓，是女房东一下摔醒了，此时揉着身体，愤怒的在看着我，我都快要气炸了，救了你还要踹我？　　我火气也上来了，忍着剧痛爬起来就是一巴掌打在了女房东的脸上，你呀是不是疯了？我大吼了一声，这一下把女房东都吓了一跳，捂着脸不敢搭话，眼看就要哭了。　　我懒的解释，也是来不及解释，真怀疑这女房东也是傻了，睡一觉什么都忘了。婴儿的哭啼声小了，但隐约还能听得见，我拽起女房东的胳膊，另一只手抱起小女孩，撒腿就跑，每一步落下我都疼的倒吸凉气。
女房东估计让我吓着了，捂着脸不说话，任由我拉着跑，过了几秒钟，她脸色一变，像是想起了什么，向身后望了一眼自家大门，这下也不用我拽着了，自顾自的就撒丫子狂跑，跟疯了一样。　　她这一跑，手一甩，差点都把我弄倒了，我暗骂一声，忍着剧痛跟在女房东的身后，我两七拐八拐，不一会，就跑到了比较人多的地方，我急忙上前拉住女房东的胳膊，示意没事了，赶紧停下来，不然这大街上人这么多，还以为我把她怎么了。　　我放下小女孩，顾不得形象坐在了大街上喘气，这一坐就再也站不起来了，脚掌与小腿传来的剧痛让我难忍，拨起裤腿一看，小腿都红肿了，小女孩蹲在一旁看着说，哥哥，是我不好。说着说着就要哭了，我连忙笑着说，没事，小妹妹不哭。　　女房东也是累坏了，不过好歹没失去理智，一脸诧异的看着我，问我在和谁说话。我这才想到小女孩别人是看不见的。我摇了摇头说没事，不然告诉她旁边就有个鬼，还不得把她吓死？　　女房东只是记得一小段，在她神智不清后，根本不知道发生了什么，不过女房东也不笨，知道是我救了她。女房东一脸歉意的蹲在我面前，看着我的腿，问我没事吧。　　我没好气的撇了一眼女房东，说还不是为了救你。　　女房东听后更不好意思了，也不知道该说什么，我也没再责怪女房东，看着她白净的脸上印着五根红色的手指印，反而有些歉意了，感觉那一巴掌下手也太狠了，不过想到那一脚，心中也是气氛，就当扯平了。我说：“先跟我回公司吧，现在你那里不能回去”。　　我主要是担心那鬼手印还在蔓延，不过担心也无用。女房东顿了顿，又跟我说不好意思，解释着她睁开眼看到我趴在她两腿间，以为在非礼她。我也理解，摇了摇头说没事。
休息了几分钟，准备起身离开，小女孩拽了拽我，说她不能走路，我一看她脚上的鬼手印，也许就是因为这个才让小女孩不能走路了。我也没辙抱起了小女孩，现在也不方便问什么，只好作罢，不管怎么说现在起码都无事。　　一路上，女房东扶着我，又坐上了公交，不少人诧异的看着我们两人，我知道我现在脸肯定好看不到哪儿，那么结实的挨了一脚，没变形就知足了，至于女房东半边脸都肿了，乍一看以为我们是小两口打架来着。　　我没有说什么，赶紧找了两个位子坐下来，女房东更是瘫坐在了位子上，白花花的大腿裸露，惹的车上不少人又是一阵侧目，我懒的管她，抱起小女孩放到了我的腿上，只感觉身体都冰凉凉的，却感觉不到任何重量。　　小女孩大眼看了我一眼，伸出一双小手抱着我，说：“哥哥你真好，没有人对我这么好过。”我笑了笑，抚摸着小女孩的头发，也不知道十几年前发生了什么，小女孩也没没投胎，也没有怨气，这倒是奇怪了。　　不过这事我也不懂，懒的去想了。我任由小女孩抱着，如果不是小女孩也许我已经死了。　　我看着小女孩腿上的鬼手印，问小女孩还疼么？小女孩笑了笑说，抱着哥哥就不疼了。我听了心里一酸，总觉得对不起小女孩，小女孩一开始就叫我别去，后来叫我快走，我还以为是小女孩缠上我了，吓的都尿裤子了。　　我也不敢与下女孩说太多，毕竟别人看不到的，不然别人会以为我是傻子。大约过了二十分钟，我推了一下女房东，在别人怪异的神色中，与女房东下车了。　　我心里松了一口气，腿上的疼痛减轻不少，应该是没骨折，就是脚腕处可能崴了一下，在女房东的缠扶下，一瘸一拐的向公司走去。　　“哥哥，我怕…”小女孩扯了扯我，脸色惊恐的看着某处。我一惊，以为是那鬼手印也追来了，随着小女孩指的方向，只见一个身材高挑、穿着红衣的女子在不远处注视我。
我差点跳了起来，这不是老板娘吗？怎么出现在这里了，经过这一些事，我百分之九十九觉得老板娘也是个鬼了，难道这老板娘也和小女孩一样缠上我了？　　女房东见我不对劲，看着我说，怎么了？我摇了摇头，说没事，快走吧。　　我可不想再摊上其它什么事了。　　走了几分钟，就看到了公司，就看到李冉正好从公司门口走了出来，应该是倒水呢。我急忙喊了一声，李冉疑惑的看了下四周，最后看到了我，急忙就跑了过来，李冉见我如此模样，不由的更担心了，一直问我怎么了你去哪了，打电话也不通，说着眼圈都红了。　　我与李冉才相处几天，她能这样说明是真的把我当朋友了，我摇了摇头说没事，问老板在吗？李冉点了点头，说：“在，我们都很担心你。”我有点欣慰，心中感觉暖暖的，快步走向了公司，李冉疑惑的看了几眼我与女房东，不过也没有再问什么。　　刚上二楼，大家齐刷刷的看向了我，饶是我脸皮厚，也有点尴尬，老板很明显一惊，说，怎么了？我一时语塞，这事怎么说都不得劲，我是打定主意要回家了，也许二爷爷他知道怎么办。我现在就是来向老板请假的，我说明了来意，老板愣了几秒，见我如此肯定，点了点头，算是同意了。　　不过女房东说什么也不留下来，非要跟着我走，老板等人目光异样的看着我，我知道那是什么意思，尤其是女房东此刻衣衫不整的样子，别人不乱想才不正常了。　　不过现在可不是解释的时候，我拉着老板来到了角落里，又看了看怀中的小女孩，问老板知不知道十二年前发生什么了什么事，我再三描述下，说是一个抱着布娃娃的小女孩，老板猛然一惊，脸色很是不好，说你是怎么知道的。
老板这个反应，看来是知道的，不过我可不敢说那小女孩就在我的怀中，我搪塞了过去让老板快说，老板看了一眼才告诉了我。　　在十二年前，离公司不远处死了一个七八岁的小女孩，死时手里还抱着一个布娃娃，这也是老板听说的，至于具体发生了什么，他也不清楚。　　我应了一声，准备离去，女房东扯了扯我的衣服，小声对我说，可不可以帮我找双鞋，我一看，女房东这一路还是光脚丫子的，也许是我抱着她的时候，鞋掉了没发觉，不过也幸亏她光脚丫子，不然那一脚非踹死我不可。　　女房东的话，别人自然听到了，李冉说，我有一双，不知道合适不。说着就递过来一个盒子，我一看这不是早上刚买的么？我赶紧说这钱算我的，到时候从工资里扣就行了。　　李冉笑了笑说没事，我心里很感动，我才来这里不久，这些人就对我这么好，实在有点过意不去。女房东说了声谢谢，不一会，她穿好后还很合适，我又道了声谢，准备走时，老板又叫住了我，告诫我小心点，说这些年有人看见过那个小女孩，有高人算了一下，说是在寻替死鬼的。　　老板这么一说，我有点发怵，看了看怀中的小女孩，怎么看也不像啊。我应了一声，老板也是好意，但我不能把刚才发生的告诉他们，那样只会连累他们。　　我刚下楼出了公司大门，小女孩突然扯了我一下，紧紧的抱着我，说哥哥，我害怕。我摸着小女孩的头，问怎么了。小女孩不说话指了指我后面。　　我以为怎么了，这一转身，吓了一跳，老板娘又出现了。
我咽了一下口水，看着眼前的老板娘，心里有点发毛，小女孩也紧紧抱着我，身体都在发抖。这下我紧张了，能让小女孩怕成这样，这老板娘铁定不是人了，说不定还是个狠角色。　　女房东倒没发觉什么，直勾勾盯着人家的脸蛋看个没完，我是又气又无语，这都什么时候了，还有心思跟人家比谁漂亮呢。她好奇的瞅了我一下，说这个美女你认识？　　我摇了摇头，拼着命跟她使眼色，这刚从鬼屋那跑出来，也不知道她能看懂我什么意思不。　　女房东愣了会神，一下子就明白了，蹭的一下就躲在了我身后，把我向前推了几步，这要是再用力点，我都要与老板娘挨住了，我这心脏吓的噗通噗通直跳，都想着不然跪下求饶得了。　　老板娘没理会我，反是看着我的胸口没完，脸色也冰冷了下来，我看了看怀中的小女孩，心想难道老板娘也能看到小女孩？　　“你想连鬼都做不成吗？”老板娘说话了，不像中午那会抚媚，而是阴寒无比。　　小女孩听闻此话，恐惧的摇着头，挣扎着就要下来，我还没反应过来，小女孩一下子就摔在了地上。　　我弯腰就要抱小女孩。　　“哥哥，不用管我了。”小女孩恐惧的摇着头，不让我碰，我不知道为什么，但一定与眼前的老板娘有关。　　我硬着头皮问她是谁，老板娘脸色一转，笑了笑说，救你的人。我哪里会信，一个已死了一个月的人，说是来救我的，当我傻吗？我也没说话，弯腰再次去抱小女孩。
老板娘脸色不是很好，好像不愿让我去碰小女孩，伸手推了一下我，我失去重心摔了一个四脚朝天，身体本来就浑身疼痛，这一下更是伤上加伤，疼的我龇牙咧嘴。　　老板娘脸色一变，可能也是没想到我这么‘弱不禁风’，小声说了句抱歉，然后冷冷的对小女孩说：“给你一分钟时间，离开这里，不然后果自负。”　　小女孩点了点头，不敢反抗，伸出小手就在地上爬起来，我有些不忍，爬起来对老板娘几乎是吼着说：“你有本事冲我来，你的事我也知道了，我不怕你。”　　我心里发怵，这老板娘也许不是人，我都觉得自己这是不要命了，说完也不管小女孩让不让，我就抱了起来，安慰着小女孩不让她怕。　　老板娘明显一愣，有些急了，告诉我说是为你好。我才懒的搭理她，转过身拽着房东大姐就走，就算小女孩是鬼，我也王八吃秤砣，铁了心的认了。　　再说了，老板娘我都不知道咋回事，我怎么可能信她?小女孩没有说话，一双小手紧紧的抱着我，还是很害怕。　　老板娘也没跟了上来，我也不敢回头去看，这时，女房东小心的拽了我一下，小声说，是不是有什么东西，我看不见？女房东虽然看不见，但又不傻，一路见我动作怪异，时不时独自言语，刚才我又和老板娘为了小女孩起争执，一定是猜到了什么。　　我撇了一眼她，不予理会，一步一瘸的走着，小女孩的事，实在瞒不住了再告诉她，不然只会让她更加害怕，女房东也没在多问，上前扶着我，又问我好点没？我点了点头，说没事。　　不一会，来到了一个公交站牌下，女房东说，这是去哪？我告诉她坐公交去火车站，她哦了一声，低着头不说话了，看样子挺失落的。女房东的心情我也能理解，给谁摊上这档子破事，能心情好了起来？不过我也奇怪了，以前就没发生这档子事吗?
我想应该是没有的，不然女房东也不会租房给我的，女房东虽然瞒了我，但她给我的感觉也不坏的。　　大概过了五六分钟，有一辆公交车缓缓开了过来，停在我的面前，我走进去一看，发现里面没有一个乘客，这时间是下午两点多，虽不是下班的高峰时期，但也应该或多或少有些人的，实在有点奇怪。　　那司机看起来四十多岁，只是感觉哪里怪怪的，也没看我一眼，冷冰冰的说了一句：“不能抽烟，不许玩火。”　　我也知道，这公交车也算是个公共场合，吸烟是不允许的，反正我也不吸烟，也没太在意，投了两块后，一瘸一拐的找了个位子坐了下来，房东大姐挨着我也坐了下来，看样子是真的累了。　　车缓缓开动了，挺稳的就是有点慢，刚起步没多久，女房东打了一个哆嗦，搓着胳膊说，有点冷。我也不以为意，心想不算内衣你也就穿了一件，还是包臀裙，不冷才怪呢。　　我闭上了眼睛，想休息一会，实在是有点累了。女房东应了一声，我也就昏昏沉沉的睡了过去，也不知过了多久，感觉有人在很用力的摇晃我，是女房东在叫我。　　我以为到了火车站，就起身下车，女房东一把拉过我，脸色惊恐的指了指外面，我这一看，顿时一下子清醒了过来。　　这是哪?　　我看着车窗外一个个土堆前杂草丛生，偶尔还有一些歪倒着的墓碑，瞬间蒙圈了，怎么睡了一觉，这车怎么就开到乱葬岗。下一刻，我遍体生寒，意识到这次……又撞上了那‘东西’了。　　房东大姐推了我下，带着哭腔说：“现在怎么办?”　　我脑袋一片混乱，哪里知道怎么办？我实在想不通这是为什么，一而再再而三的会遇到这种事，心情也是莫名的烦躁起来。　　这时小女孩拽了我一下，对我说：“哥哥，我以前来过这里。”　　我一听这话，顿感不妙，小女孩来过这里，这不就是说死人才来这里的吗？不行，再这样下去，也许我也要死在这里，我起身就直奔着司机那里去，不管他是人是鬼，这车必须停下，可我到了跟前一看，傻眼了。
这座位上哪有什么司机，只有一个纸做的小人儿坐在那里，手脚在轻轻晃动，姿势就像是在开车，我惊了一身冷汗，我敢保证车很平稳，一点也不颠簸，那么就是这纸人在动了。　　突然，那纸人好像知道我在想什么一样，脑袋一歪看向了我，然后……对着我笑了。　　我只觉毛骨悚然，这简直太诡异了，一下子想到了农村有人死后，亲人会给死者烧什么用纸做的骄子、车啊，甚至女人都有。　　这八成是坐上了用纸做的公交车了，不过我不知道怎么会坐上这死人用的东西了，上车时明明是一位大叔开的车啊。　　我急忙回到座位，看着女房东说，这是怎么回事，我睡着时发生了什么。她一个劲的摇头，说不知道，我眯了一会眼，醒来就是这样了，然后就赶紧叫我。　　我有点急了，又问小女孩知道怎么回事不，小女孩摇了摇头，说她也不知道。我深呼吸了口气，小女孩是指望不上了，只能靠自己了，实在不行就跳车吧，反正这车开的挺慢，跳下去顶多擦伤，这么一直开下去，谁知道会是什么地方，说不定是阴曹地府，也许稀里糊涂的就这么死了。　　我刚把想法告诉女房东，小女孩就拽着我说不能跳，跳下去会死的。然后给我指了指车窗外，我这一看，什么也没有，也不知道小女孩让我看什么。　　小女孩眨巴了一下眼睛说，外面好多人的。我稍微起身，仔细瞅着外面，除了数之不尽的坟地外，还是什么也看不到。　　我心想，这小女孩死了十几年了，但也就七八岁，说起来还是小孩子，有些事也说不清楚，我也没再问了，可是这样下去也不行，必须得想办法停车。　　我环顾了一下车内，挺干净的，只是颜色上越看越想纸做的，越是这样越觉得浑身不得劲。　　当我抬头看到车顶上醒目的四个大字时，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这四个字就是小学生也念的出来……生人勿进，这意思明白是活着的人不能进来，是专拉死人的吗？
更新就到这里，添加微微/信【qgtd99】，回复【禁区】即可阅读后续，进入从【第七章】开始阅读就可以了
